# Савин Анатолий Игоревич
Мужчина, 35 лет, родился 10 апреля 1988


Контакты
 +7 (985) 639-35-06 — предпочитаемый способ связи
beningtonchess@gmail.com
Редактировать

Орехово-Зуево, не готов к переезду, готов к редким командировкам

# !(C:\Users\benin\Desktop\portfolio\files\5_W5ynQhx5o.png)
#   Здесь должно быть фото, но нам не показали как его вставит


Территориальный управляющий
Редактировать
130 000 руб. на руки
Специализации:
Менеджер ресторана
Супервайзер
Занятость: полная занятость

График работы: полный день, удаленная работа

Опыт работы 16 лет

## Май 2021 — февраль 2023
1 год 10 месяцев
# X5 RETAIL GROUP жёсткий дискаунтер Чижик
Территориальный менеджер
- Открытие новых магазинов, контроль за работой подрядчиков и выполнением ими работ в сроки.
- Администрирование магазинов (операцонное управление и контроль деятельности объектов);
- Работа над увеличением показателей KPI по компании.
- Подбор, обучение и адаптация новых сотрудников;
- Контроль выхода персонала на объекты, обеспечение 100% укомплектованности заявок к открытию нового магазина (кассиры, работники торгового зала, клининг, ЧОП).
- Работа вместе с командой клиентского сервиса по ОС от покупателей. Формирование клиентоориентированности всего персонала.
- Формирование команды (управляющие магазинами, старшие сменой);
- Участие в поиске персонала на объекты;
- Проведение инвентаризаций;
- Заказы ТМЦ;
- Ведение табеля учета рабочего времени сотрудников;
- Проведение инструктажей по ТБ и ПБ; ведение журналов;
- Составление графиков рабочего времени;
- Контроль ключевых показателей объектов, такие как: текучесть, продажи, потери и др.
Октябрь 2020 — апрель 2021
7 месяцев
## кафе "Aleks Cake"
# Управляющий кафе
Работа с персоналом ресторана, подбор, оценка персонала и определение необходимости в дополнительном обучении сотрудников.

Работа с поставщиками продукции и планирование закупок товаров, необходимых для работы ресторана.

Контроль над работой кухни и бара.

Составление меню.

Разработка концепции развлекательных программ, акционных предложений, скидок, подарочных карт.

Работа с контролирующими инстанциями, предоставление отчетности.

Контроль над соблюдением кассовой дисциплины.

Ведение хозяйственной деятельности ресторана, учет наличия продуктов и необходимых товаров.

Ведение бухгалтерии ресторана и налогового учета.
Июль 2017 — октябрь 2020
## 3 года 4 месяца
# О’КЕЙ – Федеральная розничная сеть
www.okmarket.ru/

Розничная торговля... Показать еще

Управляющий магазином
Организация и контроль работы объекта площадью 1200 кв.м.
Набор штата магазина, обучение персонала, контроль его работы.
Ведение рабочей смены.
Составление графика персонала.
Ручной заказ всех групп товаров магазина., а также приёмка поставок.
Управление товарным запасом и ассортиментом.
Контроль потерь, в т.ч. инвентаризационных, списание, электроэнергия, использование и заказ расходников и др.
Работа с контролирующими органами.
Работая на своём объекте за 1,5 года сократил потери магазина на 70% и увеличил выручку на 83%, со СРТО 300 тыс. рублей до СРТО 550 тыс. рублей.
Создал устойчивую команду магазина с минимальной текучестью
Апрель 2007 — июль 2017
10 лет 4 месяца
Рестораны МакДональдс
mcdonalds.by

Гостиницы, рестораны, общепит, кейтеринг... Показать еще

## Второй ассистент менеджера
Управление сменой в ресторане
Управление потерями ресторана, в т.ч. списание, инвентаризационные потери, электроэнергия, затраты на расходники и др.
Составление графиков на младший персонал ресторана, штат 50 человек.
Приёмка поставок, инвентаризации, участие в открытии новых объектов.
